milá,
¿Has sanado a alguien antes?
Sólo los pequeños animales del bosque. pajaritos,
conejitos.
Una vez un pequeño zorro se rompió la pierna.
y lo arreglé.
Ella curó animales.
¿Está diciendo la verdad o simplemente está
fingiendo?
¿Ella también cura animales?
Eso significa que sus artes curativas son
verdaderamente sobrenaturales.
Maestro,
eres extraordinario.
ella es mi hija,
no tu amo.
Ella no es la herramienta de nadie.
Es su regalo,
ella decide qué hacer con él.
No es necesario ser su discípulo ni investigar esto.
sólo concéntrate en hacer tu propio trabajo.
papá,
Creo que realmente quiere aprender.
Incluso si lo hace,
No.
Aún eres demasiado pequeña.
Sobre lo que pasó hoy,
Si alguien dice una sola palabra de esto afuera,
Tendrán que lidiar con las consecuencias.
Bien,
si,
Supongo que me dejé llevar.
Sólo un malentendido.
milá,
no te lo tomes en serio.
Fui un poco duro antes.
Eso fue mi culpa.
Mira a esta dulce niña,
tan flaco.
Debe haber sufrido mucho en las montañas.
Allegro,
cálmate.
De ahora en adelante, me ocuparé de ella.
La apoyaré.
La haré agradable y saludable.
Gracias,
Abuela.
Aquí,
un regalo de bienvenida de tu abuela.
Me lo regaló el patriarca cuando me uní a la familia
De la Vega.
Una esmeralda colombiana de primer nivel.
Eres parte de la familia ahora.
Es demasiado valioso
No puedo aceptarlo.
Tómalo.
No seas así conmigo.
Eres familia ahora
cariño.
Ahora que tu padre se ha recuperado,
debería presidir la reunión de la junta directiva la
próxima semana.
Además,
Tengo algunos documentos que la junta necesita
confirmar con respecto al anexo del testamento.
¿Una adición al testamento?
¿Quién lo redactó?
Tu padre,
hace tres meses.
Simplemente lo mantuve a salvo.
abuela,
El bisabuelo te lo dejó a ti.
¡Dijiste que me lo dejarías a mí!
Si se lo das,
¿Qué la convierte eso en ella?
¿Dónde están tus modales?
Estamos en la habitación del enfermo de tu abuelo.
Él acaba de despertar.
abuela,
Tú... Fuera.
No necesito hacerlo.
Déjala hacer su trabajo.
A ver si este tonto consigue ahuyentar a esa cosita.